# Мой первый репозиторий

Данный репозиторий был создан в рамках [профессии C#-разработчик] (https://skillfactory.ru/c-sharp-razrabotchik)

## Текущий модуль
В данный момент мы изучаем модуль под названием **Git**.

Мы уже знаем следующие вещи:
* Что такое Система Контроля Версий и какие типы систем бывают
* Что такое Git
* Что такое GitHub
* Что такое Markdown
* Что такое Commit 

***Шаг за шагом мы всё глубже изучаем данную платформу.***

### Что нам еще следует изучить
* Ветка (Branch)
* Отправка в удаленный репозиторий (Push)
* Обновление локального репозитория (Pull / Fetch)
* Слияние (Merge)

*Продолжаем изучать платформу основательнее*